4 넣어서 으
처음 버드는
한번 오심으로 으셨는데
익었다 는 30분이 또 누르셔서
언제 영업이 케차 케차 나 보더
어
처럼 버너 또 행복에 대해서 말씀을
드렸는데 네 오늘도 우 그 행복이란
추천은 너무 너무 중요해서
오늘도 좀 행복했던 얘기할까 합니다
어
카포네 이신 덮은 누른 되게
어 좀 올 끼 들이 있어요 예
카토 의경의 자체 그런 교우 몽의
문제가 있어 그런 것인데 생 복되게
하는 그렇게 매이 괴로워하고 개선
4대 드릴을 시작하게 싶네요
그 뭐가 잘도 음료는 불안해하고
어허 행복한 무엇보다 이렇게
반대쪽으로 가는 분들의 의외로 많아
줍니다
매끈 요 중에 가장 큰 이유가 없 어
성당에 와서 받는 그들이 상방 는
묻어나온 100만에 가까운 이야기들
많이 들어서
그렇다는 생각이 들었어 근데 같아
느껴 이거 뭐 그렇게 사람들을
행복하게 해주지 않고 불안한 마음을
갖게 하는가 그게
같은 이렇게 교리의 미친 그 이전에
철학 뜰에 문제 떠 라는 생각이
들었습니다
애기가 통 또는 그룹 스타를 철학에
영향을 굉장히 많이 받았거든요
그래서 물은 크리스천 럽 주소도 그
좀 건배 수 롬
곤 대들의 행복 노노 돼서 좀 설명을
드리고
원부 샀고 있는 그런 어떤 관능을 좀
깨는 시간을 가질 겁니다
음
예전 사람들이 가꾸는 행운은 중에
하나가 아까 이송 주의로 응해 줍니다
눈 을 가지고 있는 이성을 굉장히
중시를 하는
샤이어 있는듯 근데 체력적 중요성도
타카로 떨어 잊어 읽는 데서
강조했는데
사수는 그 이전에 크리스천 업자들이
이 선물을 굉장히 생겼어요 그래서
어떻게 이미 스토어 하하 파라곤 은
스토 라우렌은 아파 있었는데
웃음바다로 이어 좀 심했어요
리스터 첩자 등으로 끝내게 했냐면
으 행복의 핵심 놓고는 이성 의원
감정 틀어 줘 리더 라고 얘기했습니다
사람이 없고 있는 감정은 는건 자살
마다 그래서 비전 주로 사람을 불어
내 끈다
우리가 최소 극적인 포함 을 얻으려면
잇어 사용해서 감정을 조절하고 보려는
것이 표 수 달아 수
볼 세네카 러는 척도 도 비슷한
얘기를 했는데
잉 언어 팩은 그 감성이 이성을
이겼을 때 그때 100억의 로는 다
라고 이야기 했습니다
그런데 여러분
보시기에 보내 생각할 때는 어떠세요
이성적 잇어요 감성적 있어요
예
나쁜 예 나올 더 급해 는 도도 항상
예 성적으로 되었는 더
늘어나서 하게 정릉 돼 또 이렇게
전혀 방안 하지 않고 니 선조로
생각한다
그러므로 나는 없죠 예
인간이 해서 던져라 는 그 말은 어
현실적인 겁니다 이것은 예 손보다는
감흥도 긴 존재요
예 저도 마찬가지죠 쪼금 만약에
이성적인 사람이라고 그러면 네
털어놓는 분도 숫제 300 수 있니
강했는데
주문은 기가 빠지고 많으면 계획에 살
것 그래요 감상도 길어서 그럴까요
보는 사람이 다 감성적 이 줘
철분 음식을 만들었는데 가족을 위해서
하루 잘 몰라 써서 점점 있게
저녁거리를 만들었는데 오오바 토로
들이
햄버거 뭔 쳐져
남편의 들어가더니 박하선 벗고 들어와
때
그럼 또 이성적으로 어 우 백을 행보
좋아하는 것은 아편이 바로 께서
밥먹고 들었으니까
뭐 연도 라탄 먹어야지 이렇게 유성
적으로 생각하고 주장하는 아부
들었어요
그래도 어떻게 하고 싶어서요
공개 군의
8 싸울 뒤엎고 나 거지 2 그 감성
중에 때문에 그렇단 말이죠 그러니까
용수 확보와 에서 이성으로 감정을
쳐라 라고 얘기한 이걸 많아 그물이
온 요구 인지 알 수 있죠
예 응원이 적도록 우선되는 전부가
아니라는 것은 전부 우리가 1조 렇게
최소 고파 원 이하 참 잘해 5
노부부를 꼬
아문 해봐도 개판이 에
이성계 섰던 생각이 뚫어 적 물에
예 정신없이 의 서로 불편한 나오고
있습니다
4승 성도 기 이라 그러면 청춘들의
성격이라면 그년 정책만 얘기를 하고
서로 접촉이 도 토론 막음 되는데
그게 안 되고 있죠 서로를 지금까
빨리 기가 바뻐 요 예
한쪽에서는 허 쪽을 못해 배 천원
지원 졌습니다 좋습니다 으 못받아
출신 다 알아도 까론 이고 한쪽에서는
저거는
전경이 뒀다 라고 하는 것들이다 라고
서로를 어떤 코 또 있는데 그런 것이
이미 성적이 이어서 그런것 절대로
아니라는 거죠
감성돔이 때문에 그렇다 라는 거죠
방수 1부는 특별히 감소되는 것이
친하 끼리 폭로 그 밤 볼 때 그냥
언어 1번 잡담 할 때는 맛있게
먹다가 정책 이만하면 써
그래서 봉강 이슬도 2 그랬는 법
신현옥 제품 서 춘완 분들이 있는데
점점 하면 그때부터 인제 뭐 통해서
팩 떨어져있고 싸우는 거야 그래서
방울도 절대 정치학의 하지 말라 라고
얘기를 했는데 음
으
자극 인구의 또 이수환 로또 2층
말하는 강조하는 사람들은 왜 급과
사순
감성적으로 살다가 상처받은 사람들이
되게 이상적인 거니 성적이 삶을 살라
고 얘기합니다
예 요 그래서 뭐
시 분 의 상태로 그 큰 사람들
예 그런 섬들도 상실의 고통 큰
사람들
이런 사람들은 뭐 사랑에 빠지지
말아라 뭐 무엇 빠지지 말아라 안
이렇게 얘기를 한다는 거죠
이상적인 그런
응 것을 강조하는 내용 중에서 배포처
님이 하신 말씀입니다
앞으 꺼낸 말씀이 있어요
좋아 중 하나가 그 나 으로는 천우
안 사람은 뜻
정신으로 빠진 거예요
괜히
너 수행 도로 살 것인가 어 저자
괴로울 것인가 막 이렇게 활동하고
있는데
예 부처님께 찾아왔어요 내 부처님이
그러셨어요
이성을 첫째로 꿈
절로 적어 겉으로 붙드는 조금
이쁘지만 은 즉 가지고 복근 없는 아
내눈 국물에 똥의 내장의 이런것들이
있는게
음 여자다 라고 얘기 했어요
그래도 꾸 찾아 그 뭐
꿈이 깨져 가지고 다시 수행 수행
작성을 했다고 그러는데 뭐 그 멍
어려서 또 읽었는데 지금 더 기억에
넣은 거예요
야 잠깐 일하다 그런 생각이 들었어요
마음은 이해가 되는데 방법에 논어 뭐
지나 졌다 그런 상태입니다
에
우리가 이상적으로 살게 되면 생기는
복용 불이 엄청나게 많습니다
잘 아시겠지만 인간의 마음은 에
뭐 죽이고 붕산 이면은
부탁하 뭐 식으로 그렇게 얘기 하죠
저는 우리가 이성적으로 산다는 것은
의식이 예 외상으로 상단은 거에요
근데 사람은 마음의 차지하고 있는
비중은 의식보다 보시기 훨씬 코비
무의식은
등록증 도 이고 배불리 적이고
내가 도저히 용납할 수 없는 것도 롯
가득 쳤는데도 무엇이 입니다
본도 토죠 이에 무엇이 근 에너지
런천 얘기 되요
따라서 무슨 것도 도 엉 누르게 되면
차단을 시켜 되든
희미한 챙 게 그게 문제라는 거죠
무소 도 차단하는 삶을 사는 사람들이
음
굉장히 해 바르게 사는 분들 죽인
말할
그런 분들은
표정이 별로 없어
저거 은 예전에 부모 마음 신부 할
때 그때 신작 움집을 초대를 받아
갔는데
이렇게 10살 하는데 애들이 떠들지
들었는데 그 외에도 는 보통 이렇게
뭐 맛있다고 쪽 적군이 선을 솔로로
왔네
근데 그렇게 한 1시간 벌을 앉아서
밥을 먹는데
가 시험 섞어 등 거에요
전원을 할 수 있게 멋도 쪽쪽 거리
먹는 본 인데 너무 좋아하니까
맞아 장의 먹어야 될거 같아 전에
들고
바로 또 조금씩 떠서 먹는데 이게
뽑는 건지
한색 한번 떠 있었는데 운 놓고도
있는 느낌의 들어오더라구요 그렇지 뭐
어지고
퍼졌어요
그러자 11 도넛 따라 가지고 1번째
께서 라는 할 거 도 먹고 잤던
기억이 나요
그 죽음도 이렇게 넓게 예외 벌은
분들이 식사 터널 뭐다 커져요
으 고급 읽다 m 대를 한번 다가
잘해요
예거 버퍼가 가주는 모 수천 또는
나의 벌써 4 로 써야 되고 이런 걸
하는게 너무 힘들어서 그런 국밥집에서
밥 먹는 게 뻔하다 그러는데 쓰 부츠
끈이 이러니 감성으로 또 가 오버
파는 부고 특징 2
백월 강조하고 un 을 강조하는 데
문제는 그렇게 하다 온 숨기는
컴플렉스가 있다라는 거죠
그중에 하나 거 혐의에 펌펌 x 라는
것이죠 그럼 5
굉장히 무서운 거부로 쓰는데 다른
사람의 뜯어 무시 하는 경향이 생긴다
라는 거예요 라는 기존 고대 드는
1000원 못드려 야 이번 성을 갖게
된다는 거죠 그 대표적인 사람이
이렇게 걸렸거든요
무당 3마리 안건에 또 그런 혐오
의식을 가졌던 사람이죠
그리고도 문제는
버러지 자기가 생각해요
대운이 는 셀 프 라고는
자기를 가지고 있는거 이게 참 자기가
있고 거지 적이 있습니다 참 저 는
그냥
싸이가 먹고 싶은거 하고 싶은 것을
다 아는 그런 자기 요 거지 저 는
다른 사람도 또 보여주겠어 내가 만든
거예요
그 쿼리 조 역할
뭐
감성으로 버파 면은 이거 지적이 가
생기기 시작한다는 거에요 그래서 이런
거주 짜기를 갖고 사는 사람들은
만나면 은 느낌이며 예요
이렇게 뭔가 그 사람은 나서 이게
병용하고 있는 못 같은 느낌이 들어요
요청 전도 같은 경우는 거룩한 척하며
너 판권을 척하거나
세수도 처음으로 척하거나
이런 성향을 보인다는 거죠
근데 그렇게 살게 되면 나중에 신경
신경 썽 지원 들어 뜨거 많이 알게
됩니다
저 이렇게 거지 저 이룬 추 거는
사람들이 걷는 컴플렉스 중에 하나가
에 통 커버 x 라 그랬어요
요 서희 갑자기 부인 불이 이렇게
나타나 가지고 으
버수스
으 뭐 여러분들이 나타나 셨어요
예 이 돈에 대해 여기는 사심 오르
전에 그래
많아 쪽에서만 봤던 거지
수염이 테일 9 순서 부터 믿고 구원
못하고 날라다니고
그런 사람들이 돈 1억을 시작했고
중 고교 더 풍 우 사사 없네 서
나온 그냥 환경부 겨운
그런 존재 될까 라고 생각했었는데
p 갑짜기 나타났어요
근데 진짜 도인 같지도 않고
가짜 같다는 느낌에 많이 들었어요
그런데 이렇게 재료 사와서 예 도인
에 대한 얘기를 좀 해 지금 저자 샘
은 중앙으로 독하고 쓰려고
으 초안을 다 만들었는데 이
가정 신고 어떻게 통한 역은 볼 지
모르겠는데 탑토리 교회 안에도
노인들의 굉장히 많았어요
이루는 수도자는
그런분 사실은 팠던 는 분들이에요 그
스님 외 좀 높으므로 그 수을
하는구나 아토믹 그 수도자들이 소설
하는거나
무적으로 볼 때는 차이가 있는데
내면적으로는 과외 있어요 거의
비슷하고
뭐 숯 않았으니 미안 이 도에 또
산에서 이렇게 부분을 땅의 사람들 더
좋은 방법은 걸어보세요
컴퓨터에서는 음 평상 도도하고
노동하며 사는 분들이 굉장히
많았습니다 그렇게 초대교회
사막의 나라 나와서 거의 서울 외전
돼서 이렇게 홈 벗어 개도 하고 명상
하던 분들이 굉장히 많았어요 그분들이
가지는 공통 좀 이 있는데 극확 똥
쫓는 으
기주 무릎에서
a 진짜 동행인 오웃 가짜 보니
놓은거 게 쫌 식별해 될께요
참 근거가 갖춰 들어 있는 가장 큰
차이점은 혹시 여러분들이 같아 보인
들 찾아봐서
음원도 를 내놓고
이상한 점토를 받을까
미리 경고하는 의 매수 말씀을 드린
거예요
음
참붕어 갖춰 보이는 가장 큰 차이점은
지원하는 욕구가 가릅니다
요건 에서는
있다고도 얘기 열고 다음 주어도 아
다음번에 또 다시 얘기를 해야 될
텐데 저 사람은
욕망의 번 제거됩니다
무것도 그런 조금 가면 아 가는거죠
사회는 번을 계속 육군을 가고 있어요
수자 돈은 못 나도 몰타 패어져
않았냐 그 천만의 말씀이죠
안그래요 욕구 가 없으면 되도 사흘도
못 타요
왜 이걸 암울한 마시오 오라고 하는
실력자가
육부의 위 결혼은 만들었습니다
욕구가
우린 그냥 욕구 욕망 그러믄 뭐 좋은
못 걷고 좋은지 거 같고 동 많이
벌고 이름만 딱 생각하는데
요거는 그래 또 간단한 게 아니고요
욕구는
하이어 라테 가요 그래서 그래서
상위 욕구 가 있고 크게 나눠서 와서
가는 굉장히 뭐요 몇 단계로 나눴는데
그냥 우리는 이 얘기 쉽게 상위 없고
하 6구 이렇게만 해보죠
한국군은 무 넘은 말 그대로 그 돈
많이 벌어서 좋은 집 사고 요모 좋은
차서 하고 그런 괜찮은 보자 만나서
행복하게 사는것 얘기 허위 였구요
선배 메타 한국어 든요 이게 나쁜
부분으로 기본이에요
이규창 적이 되지 않으면 은 평생 탈
풍무 꾸 라는 것이 달려요
심야 계속 곁에 의 욕구 라는 말을
하는데 요로 우리말로 하면 항의 라
그 다음
너는 목록 오면은 마음 안에 한
갔던게 매 쭈 르
그 항 높은 상태에서 주군은
연계가 된다면 개설하지 많아
소양을 우리나 똑같은 이런
여러분들은 어떠세요 환매 친 거
없으세요
마나 한 번씩 하나도 없다
넌 표 1에서 정액까지 노무라 고 1
없고 내가 한 번 더 닫고 지금도
그렇다 그런게 있어요 그런 분 계시면
적어 자리를 바꿔 g
음 저는 지금도 겸 하고 싶은 것
같다 뭐 행보 살고 있거든요
예
오고 70에 돈없는 공부에서 벗어나
줄 알았더니 안 같더라구요
아 그 어떤 중국어 음 그 묻어 준
무겁고 넣어주면 또
아 이렇게 사람들의 이유는 이쁜 천옷
으뜸 예를 들어주겠다 이제 분노 소모
님의
나도 홍보사
스크 하면 좋겠냐 그래서 그는 분당
신부님 이
은퇴할 수 있는 곳이 베타 등
넣어주면 더 많다 서얼 언제 어떻게
해야지 극복한 이까 그랬더니
따다 치금 됐잖아 그러셨어요 그니까
는
숙제 요에 너무 힘든거
채워지지 않았고 때요 그리고 요
그러는 채워져 거거든요
감독 타서 페어 논문은 치르고 싶은
것뿐 은 괴석 남아 있는가요
으
5 법도 강한 하게 살았던 문도는 그
정말 문 분 없고 문의 어떤 분들은
그래 탈법 였고 가 생기고 이게 한
같아요
그래서 식사를 하고 또 배가 부른데도
계속 먹어요
그니까 언어는 쪽 못하셨어요
밤에 많이 먹어요
조금만 오면 은 그 더 무 또
뭐지 숨 중고 넘 같은 경우는 데
이게 배고파 9
헷갈려 예
사실은 되는 마음의 보고픈데 그게 뭘
법한 문 것처럼 느껴요
그래서 자다 말고 일어나 가지고
맞먹는 거에요 하기 라는 게 그래서
이렇게 으 걸 풀어주는 것이
중요하다고 하죠
대신 위주로 구워 뭐냐면 사람 마음에
있나 하니 어떤 게 문 너를 찾았어
그 1호 풀어주는 작업이 2심 이치로
작업 이거든요
이걸 가장 잘하는 게 누구냐 민지
무당들이 에요 보석 인데요
무 성인들은
포설 하면서
것을 처한 사람은 마음을 자약하게
있고 그 사람 안에는 욕구로 떠 대신
표현을 해 줘요
그럼 뭐 이렇게 죽음 청각이 이렇게
그 어 어 또 정복의 주고서 나가는데
상호간 나갔던 2
뭐
천우 두세번 썩어져 관점에 의해 도
올려 넣었더니 관이 가더라 이게 터
함부로 대한 이야기 이거든요
그 힘보다도 등로 밑에 건 외도로
이렇게
많은 부터 줘도
부 런 하위 욕구 들은 으
민간 으 으 그건 내적인 우물안 5쪽
의심의 근본적인 있게 바탕을 이루는
것이기 때문에
채워 줘야 됩니다
그 어렸을 때는 배고픈 교부세 되요
아무리 에게 부모님이 가난의 또
아이들은 잘 보이려고 하는 것
아이들의 방은 마 이렇게 예쁘게
꾸미는 무슨
고 숨 에서 그런걸 하면 그러는데
사실을 크게 필요해서 그렇게 또
어렸을 때 배고픈 게 없고 어렸을 땐
뭐 이미 그 보니 것 자매 게놈 꼬
말씀도 먹었던 기억이 있는 사람들은
어느 네이버에서 어느 입에서 심리적인
배고픔을 덜 느끼게 요 근데 어려서
덮었던 사람은 평생 백업 항상
예 그런데 팩 먹고 바 참 사람
이청용이 정말 컸다 는 거죠
전 떠나 이어폰은 상 의 욕구 라고
합니다 예상 요코 라는 것은
이하 이후 꿀을 넘어선 단계 잉
거예요 그러니까 상 욕구는 더 이상의
태어났을까
삶의 의미는 뭐지
스타란 사람과 함께 살려면 어떻게
살아야 될까 이런 좀처럼 먹꾼 것을
지향하는 욕구를 상의 욕구라고 입니다
이런 상 욕구로 전 해서는 누릴
수도원에 들어가 고순이 밑에 있고
뭘하고 그렇죠
아니면 평생 이렇게 자손 사업을
하거나 그런 분들에게 상 외부 옷장
자들인가 요 오 코에 상우 꾸 들어간
사람들은
물질적인 고사포 였소
음 벌로 관심들이 없어요
그 어떤 사람들은 무상 위로 행하는데
무슨 사실 중요하지 않을 먹어 숨은
거거든요
그 부터 이 논문은 손을 놓고 싶은
몇 거예요
점선 보통의 사람들은 무서울 거
아니라 그냥 뭐 심해요
과중 이 없어요
노다 바로 논문은 그냥 상의의 때문에
다른 것들을 봐도 부러질 않아요
그 그는 수도 분간이 곤 급해 냐 건
아니더라구요 저는 이제 많은 종돈
울수도 도 수행 되도 만났는데 정말
2단계 들어온 사람들이 있고 그렇지
않은 사람도 참 많더라구요
그 종이 있던거 들어온 섬들은 말
그대로
나보다 잘사는 사람 2 맛 뿐만 2볼
고주원 집에 사는 사람들을 전화 걸어
하질 않아요
뭐 이름
나도 신고 쓰는거 말아줘 힘들거 따라
곰 여러 를 이제
그러는 부쉬에 만상 되더라는 거죠
그런 삶을 상은 때문에
본인들의 삶을 등 듯한 천하게
만듭니다
왜냐면 내가 마음에 집중해야 되는 더
방해가 되는 것들을 추려 야 되거든요
그래서
우프 단봉 색깔도 이렇게 쓰더라도
높은 문은 로 3과 님은 없는 새긴
육아
와서 숨겨도 안 쓰려고 하는 거죠
그가 것도 고려 안되요
이끈 농어
뭔가로 집중되는 것 방어 되는 것들은
받치고 6
쭈그리고 그게 진정한 눈매가 나는
거예요 네 그게 아니구 가난하게 보고
가난한 척하는 것은 그거는 양쪽 연출
이라 그래서 싹 2급 중에 하나라고
보고
대부분 만담 넘어서 입고 다니면서
내가 가능하게 삼바 그러면 소 5초
선들의 주 물건을 챙기는 분들도 꽤
말아요 금 가짜 드리죠
자 가짜 도인 부른 할 목표에 쳐
착합니다 그 수에 대한 집착이 굉장히
강하고
신분상승 먹고 도봉 저희 강해요
그래서 왜 공업 층 근처에서
맴 들어요
그래서 가져본 들면 하이에나 라고
그렇게 부르기도 합니다
이온 부른 부탁한 정신세계를 표하기
위해서 외적 인 촬영을 굉장히 교감을
읽었지
저의 오전은
달동 다분 다운 설명을 했는데 그 분
내에
여 하게 전 쩝 뭐 우선 막은 굉장히
말아서 한 직원 노 전 점 무슨 뭐
법 싹 노사 그랬어요
그 넣는 사진가를 걷는데 사기 너는
그 모두 인 어떤 스님의 승복을 입고
있는데 얼굴이 아 물어봐도 전과자 요
뭐 봐서 승복을 입고 찍은 거예요
이 전무 스스로 섬들은 너는 밝아요
뭐 아무래도 법은 보니 탐욕 수로
그래서 ou 는
건빵 에서 나와가지고
먹고 살 길이 없어 가지고 성복
어렵고 그런 생각이 들었어요
음
집사도 잉 뭐 가족 모임 물에 보정도
결정 중의 하나가 동영상입니다
겸손 이라는 것은
여루 24 띠 이라고 하죠
예
이걸 은 같은 5로 한번 온
호밀 이따 스도 코미디 따서 어느 후
무수 라고 비나 강 난 이렇게
이름으로 써줘야 g
어져 정부가 그냥 날로 먹는 사람은
아니거든
호모 숙의 무슨 뜻이냐면 땅 이런
뜻이 있다고 그 정말 겸손은 사람들은
땅 것 같다 라는 거죠 빵에 특징
해보니까 사람들이 밟고 지나가도 바
논란 보여야 밟아 또 그 땅이 반응한
눅 있나요
따운 그냥 다수 해요
그게 진짜 보인데 특징이에요
노출 사람들이 그 사람의 부서 뭐라고
얘기를 해도
배울 이 신공을 할 수 있는 게 진짜
분들의 특징이 라는 거죠
2:03 정말 이음부 같아요 그럼
만나면 만나서 뭔가 에게 해 달라
그러곤 나는 지금 거운 보이던 다음
빼더니 짠 여러분 아직도 몰랐다
이렇게 얘기를 합니다 그럼 진짜 잉
거에요 가짜 들은 그래프는 서로
덮어주고 요런 애기 이름 띄었어요
자우 과는 무적 않은 것 절대
인정하지 않습니다
여 철학자들 그런 얘기요
지혜라는 것은 알지 라는 것은 자기의
범죄를 않은 게 티라 그래요 내 가짜
들은
세계 부 주로 또 부정하는 것을 치료
구하기
그러다가 모파 더 떠 뭘하는 더 부탁
가짜 들에
따라가 주면 안된다는 거죠
가끔 본 이미 영양 하다고 자랑 하는
사람들이 있어요 내가 뭘 봤다고
그런데 대부분 신경증적 망상 인 경우
과거 있다보니 에요
상 오름이 평상을 허상 것 좀 문
존재들입니다
고상 이런 것을 마야 라고 구약이
하는데
음
좋게 말하면 이제 꿈이 라고 얘기를
하는데
꿈 이라고 하기에는 좀 개피 현실적일
때 이제 허상을 쫓는 너희가 하죠 뭐
도서 너와 내가 뭐 돈만 했으며 는
뭐 과 쉽게 살 수 있고 행복하게
살수도 있고 무겁고 는 이달 타버리고
아픈데 행복하게 살 것에 대한 그
그물 딱 그래요 근데 콕토 해 뜨는
경우가 톤을 쪽 건너 또 큰 화장이
너무 멋있어서 거기에 했냐 이제
파악하는게 우리가 사는 삶의 거든요
장님 응 으 결혼하신 분들 이렇게 뭐
초안은 남자를 따라간 일대 하고
들어가서 알아보니까 어떠 조
똑같아
아니면 더 좋다
그럼 뭐
4 예
그런거 모습 물은 너 그동안 날
아
2 그 얘기
이런 것 풀린 된다 모여 후보 쪽
증가하고 급급 할 거에요
아 이게 뭐 모두 그 보도는 더 보고
입힌 뜨거운 논쟁을 하면 지
평방 보여 지는 거죠
[음악]
이런 허상이라는 것은 허상을 계속
좆도 없는 예 망상 같은
본 작이 돼요
내의 교정 도적 망상이 되면 내가
이온 저도 된 양 하기 쉽다 라는
것이죠
음 진짜 본부는 그래서 그걸 허상을
보지 않게 해서 그 허상을 푸르고
자기 되었을 때 가이사 하거나 신교
과하지 않게 해서 개서 차기 모면 을
탐색하는 작업을 합니다
상황에서 앉아 잇다고 정권의 가서
가보자 2 관저 있다고 자기네 물을
뿜는 문자도 란 1
예 여러분들이 여러분 스러움을 누워
더 보면 뭐가 보이죠
맑고 깨끗한
총무원 세계의 보이시는
천만 해왔습니다
no
아까 무시 얘기했지만 은 사람 마음은
횽 창 1
별을 잡동사니들이 다 아 거기 안에
들어가지 줘
원 나는 내가 당했던 일 드리던
객들이 거기다 있어요
그래서 자기 뇌물은 암보험료 거예요
그래서 자꾸 는 밖에 있는 하늘에
있는 모습 보려고 하는 겁니다
그리고 봤다 그러는데 진짜 도인들의
하늘을 보조 꽂아 긴 내며 를 봐요
자기 안으로 계속 티 패 들어갑니다
저 옆에 자게 놈은 오던 사람들이
하는 말 이들은
문화 힘이 있어요 그 주섬 들한테
여러분들께 자고 슈나 주기도
그렇습니다
그런데 저는 의문 안들어오고 어떤
허락 눈 것을 쫓는 그런 사람 부른
사람들에게 5지 그 낱말은 가는데
크기 표현식 조인경 건 돈 말할 그
따라 떨어 패가망신 는 사람도 쭉 짠
타는 거죠
자
그 돈은
흥 부른
내가 사는 것도 서버 끌어 볼게요
가족 4 공부한 모자라고 덕에
부족하다고 따른 부끄러 또 이게
까 짜 돈은 절대 그런 이게 아래
분들은 자기가 소명이라고 얘기해요
가짜 들은 자기는 천상계 사람이라고
이렇게 손이 음 대신에
음
무역 짜놓고 큰 그 운이 그런 얘기
했는데
사람의 사람의 촉 쪽에서는 냄새 잔
안되요
너무나 이렇게 끓는 삶을 산 사람
그 향내가 난 태 그 삶에서 아닌
사람들은 악취가 난다
그럴수 있을것 마케터로 여러분들은
이름을 됐는데 그 여러분께서 똑같은
반응이 일어나 올까 끝이 난다는 거죠
그이 예전에 0 10 개 사람 살았던
불의 이름을 들으면 은
문제 캐논이 그냥 좋아져요 근데 원급
범죄를 다 저지른 사람의 이름을
들으면 나도 모르게 그렇게 나직이
시작해요 이건 뭐 더 따라야 될
사람이 어떤 사람인가 하는 것은 이미
몸 하며 당했다는 거죠 이렇게 창이
됐을 때 물은 뜹니다 즉 뚫어 째 김
혼자 행동 노트 번째는 퍼터 어느
로는 군대가 얘기하는 거예요
패턴은 소크라테스는 옷 어진 취한 권
대 였어요
그렇단 이번 얘기했어요
이놈의 감각 영문 보수가 없다
감 법적 회 값들은 더 풀어야 되는데
인간은 감각 세기도 초월한 불변의
본질 즉 영원한 진리
지혜를 2개 된다 드씨
그 이진 전체는 인건 이성모 치과에
바탕을 둔다 진정한 자기를 발견하고
시련은 노력이 필요하다 그것이 진정한
행복이다 라고 얘기했습니다
이프 어떤 같은 경우는
괴로 카고 교감을 홍 당했어요
허락하고 구성은 보통 기의 아닙니다
부끄 프롬 로퍼 통일 수익 하게
되면은 감격해 표로 얹어 같아요
그런대로
감각적으로 무슨 느낌 놓일 대해서
공조로 거부한다는 거죠
그렇담 은 뭐가 좀 문제가 생기는데
가타리 있구 의서 2 노추 내 이런
오감을 말에 시키는 그런 수음 한
분들이 적자 직 그리고 이 흥분이
응분의 행위 조기 음 교회에서 굉장히
또 뺄까 봤으니 이제 상품의 돌로
그랬는데
또는 2분들의 삶의 방식이 서
사람들이 따라갈 수 없을 정도 오고
굉장히 특이한 삶이 거군요 근데도
같으니 그 안에서 계속 육류를 삶이
순자 분들한테
만에 이렇게 가르치고 노는 강요 되게
됐어요 성이 좀 달라고 자 먹고
극단적인 그런 삶을 3 분들 중에는
아까 책은 뭐 사막의 나가서 사람들이
있었다고 했는데
사막의 나오는 것 뿐 보다 라서
3위에 가면은 그 사막이 그는 후보는
게 아니라 돌게 된 걷듯이 커다른
저도 이 헤더 4 40 에서 첨
봤는데 사막이 소문을 이렇게 그 돌기
돈들이 있어요 사막의 바람 효과적인
때문에 생긴 못 같은데
2회에 올라가서 않구요
컴백을 한 채 8 못하 되거든요
그 사람들이 작은 또 멋이 없는 그냥
나 높이 올라가요 근데 뭐
바이 이까 건물은 안 전무는 엉덩 할
수 있는 그런 변 저 안 돼요 근데
거기서 로 그냥 먹어 잡기도 하니까
그런 분들이 조 되게 에 꽤 있었어요
그래서 그 분부를 원 중 하더라구요
또 원 등 수도자 라고 불렀어요 그건
너무도 또한 소 터 1 주셨던 분이
가 통에 그쪽이 왜 그때 어쩌 대기
위해서 태봉 하니까
자에 뭐고 다 그 대전을 묶어서 한
분들이 계실 때 로 데모 꿀을 하고
꽃 은 못 가게
도 사정은 인건 온 이테리
자유는 주검 중 되거든요
어 도는거 태어나고 싶어 하는
존재인데
그러한 할 요번 스스로
대북 원을 하고 그렇게 해줄 타구
그리고 수정을 한 번 되셨어요
그는 부모의 표에서는 이 그래서
정통이라고 평가를 하지 않았는데
그래서 짧게 사람이 돼 있어요 그렇게
살았는데 무동 장소에 따라
이 얼어서 놈이 더 해드릴 수
있습니다
4 5
물론 삶을 산 게 뭐냐 예
이런 감각적인 멋은 이게 그 인간
왔다가 인원에 이상을 어떤 마비시키고
행복을 주지 못한다 라는 선입견
때문에 크다 라는 것이죠
사람을 알아 주는 사람이 추구 보는
체는 4 폰트 않은
저술 수많은 경험을 통해서 얻어집니다
어 너 가지고 있는 3월 대체 얘들은
여러 가지 경험을 덜어서 얻어지는
거에요
봄 사람을 다 만나고 여러 가지
일들을 겪으면서 채우는게 생기거든요
경건은 자외 받아야지
직적 인 북녘 에 생기는 존재요
그럼 뭐 그런 경향을 살펴 있게 되며
는 지적 능력의 생길 가능성이 없죠
그때 망상 해발 금씩 높다 라는
겁니다 그 지금에 와서는 언더
사례에서 붙었다고 나오고 혼도 둬서
뭐 하는 걸 이런거에 대해서 바로
평가를 안되죠
오히려 많이 다닌 분들에 대해서
평가를 해 주죠 싸움으로 5 검은
모든 모세 타서 가 있을 때 가장
건강합니다
자기 감각을 중에 놓는 것은
또는 자기의 몸과 마음을 풀 되는
것이다 라고 생각하시면 되요